直到ganger是德语单词，可以翻译成孤独的狼，它才是
不在包装中或至少不想在人类中生活的动物
我们称这个人为孤独的人
我称自己为频道的偶像获得者，是因为我花了很多时间
一生中我有时会被强迫，但是当我成年后
我经常选择故意一个人呆着
并不是我不喜欢公司，相反，我爱我拥有的公司
与人建立了深厚的关系，但我不喜欢遵守
以某种方式让团队感觉自己像是在限制着我，限制了我的动作
我的想法是我的个性群能量和能够与
某些人肯定感觉很好，但过了一会儿，这些东西变老了，
我通常很快就会被这些人窒息并渴望
离开虽然我确实有朋友，但是他们中的大多数也是独来独往的人，而我们
一年只见过几次人，彼此相处很完美
在工作中参加很多我的能量聚会或其他社交聚会
或在机场经常感到压力，就像我的大脑变得紧张
在这样的场合之后，周围的所有噪音都让我兴奋不已
再一次我更喜欢自己的私人宿舍，在那里我可以充分放松身心，
给我的电池充电，尽管很难承认我认为焦虑会加剧
角色也可以，但是比几年前少得多，您花费的时间更多
周围的人，你变得不那么敏感，暴露是我仍然不知道的关键
我喜欢成为公众关注的焦点，在我的成年生活中，我很害怕
我努力避免这种情况，我经常问自己为什么
我喜欢这样吗？我不确定我是否可以像这样出生
确实，某些生活经历使我喜欢这些东西，这些都是值得的
探索是肯定的，但最后真的很重要
这就是我现在的方式，我必须从这里继续前进，所以当你是一个
独来独往你应该怎样生活才能使自己成为
更加集体主义，还是应该拥抱自己的个性
强迫自己进入社交场合，或者我相信自己应该作为隐士生活
答案是在中间的某个地方，没有人是一个小岛，从许多方面来说，我们是
与世界紧密相连，我们是其生态系统的一部分，因此
与世隔绝让自己变得荒谬，因为你永远不会
完全切断，除非您当然被射入太空并死亡
仅在太阳系外缘的某个地方
嗯，这样的存在可能是隐士的梦but，但这绝对是
不是我的，它更像是一场噩梦，另一件事是我最大的回忆
总是包含其他人，这可能是深刻而有意义的
与一个人的关系或我在一个小组中所经历的乐趣
一群朋友或同事对喜欢的人来说很奇怪
孤独是正确的，这是什么意思，我认为这表示喜欢的人
孤独在生活中具有这种自相矛盾的立场，他们孤独时会感觉更好，但渴望
在某些情况下与其他人的联系是好是坏
产生了如此深远的影响，我需要一些时间来完全处理它们，我可以
长时间的记忆力也很好，看来我的消化不能
跟上我受够的刺激，所以需要休息一下，我认为这很了不起
某些人如何能够继续在小组设置中进行交流，实际上
从他们那里获得能量他们似乎在另一端的这种情况下蓬勃发展
可惜那些不能孤单的人为什么他们需要另一个人24/7我不
我很明白，但嘿，我可能总是一个人，还是一个奇怪的人。
总是在人们中间，更糟的是如何成为一个孤独的人
不相信极端，但我确实相信它们很奇怪
在孤独中，合法的孤独实际上可以成为艺术家作家的一大财富
过去的许多天才利用了孤独的力量
仍然孤独的人应该意识到社会孤立，这就是为什么我相信
在孤独与参与世界之间找到健康的平衡
因为积极参与世界和人类关系
来自那些伟大的器皿来带来快乐和幸福的满足，尽管对于
孤独的人，这可能是一场艰巨的斗争，对我而言，这一直是一场艰辛的斗争，但是
回顾过去，我想我已经过着非常充实和冒险的生活
当谈到友谊关系时，工作和旅行生活就消失了
如此努力，所以我决定分享自己的经验
成为独狼的挑战和知识感谢您的观看
你